Проєкт Readoki – це сайт, що допоможе людям організовувати свій процес читання та бачити прогрес. Фактично він є читацьким щоденником, де користувач може вписувати прогрес читання та додавати помітки, коментарі щодо прочитаних книг, організовувати їх у папки і тд.
Даний проєкт створений з використанням HTML, CSS та JS файлів.
Користувач може авторизуватись на сайті, переглядати свою бібліотеку, відстежувати прогрес читання та додавати помітки.


Виконавиця:
Студентка КПІ ім. Ігоря Сікорського, групи КІ-31 Луценко Анна.
